You're now chatting with a random stranger. Say hi!

You both like Manila.

Stranger: Hey

You: sup

You: hi

You: hello

Stranger: asl?

You: it doesn't matter if kausap lang need mo pwede naman ako

Stranger: awwwwww

You: hahaha why awwww?

Stranger: i find it cute

Stranger: finally, someone na hindi h*rny

You: thanks!

Stranger: i'm Rie btw :)))

You: hahahaha so how's your vacation?

Stranger: nagbabawi ng tulooooooog

You: musta naman buhay mo? share ka naman haha

Stranger: 1) kasi lagi ako puyat

Stranger: 2) kasi my life sucks

Stranger: 3) to escape reality

Stranger: it's fine, i guess?

Stranger: how about you?

You: chill lang Rie seryoso naman ng issues mo haha

You: btw im angelo!

Stranger: i'm focusing on God and on myself this year haha

Stranger: sa 2019 gano'n din

Stranger: hello Angeloooooooo

You: nice ok na bisyo yan hehe

Stranger: how old are you?

You: im 20 ikaw ba?

Stranger: well, I want a better and positive life

Stranger: 17

You: ok naman ganap ng buhay ko stress lang kasi baka anhirap pag nag grad ako tas walang trabaho

You: ahh ok nga yan e hahaha start with god

You: then honor your family and be proud sa mga parents mo sure ako puro blessings makukuha mo

Stranger: kaya mo 'yaaaaan

Stranger: sang school kaaaaa?

You: hahaha secret nakakahiya e di sikat school ko

You: ano religion mo?

Stranger: Catholic ako before

Stranger: now attending in a Born Again church

Stranger: CCF

Stranger: ikaw?

Stranger: doesn't matter hahaha

You: NEC

You: ung school name ng school ko ahh kaya pala focus ka kay god now hehehe ok po yan

Stranger: wait lang po

Stranger: wag mo ie end

You: sure take your time

You: hahaha sa religion mo pinapagawa ka din ng sarili mong prayer noh? answer if your there

Stranger: thankyouu haha

Stranger: hinanap ko lang charger ng laptop ko

Stranger: depende naman kung saan comfortable

You: ahh i see pero sa gathering niyo nagdadasal kadin?

Stranger: oo hehe

You: maganda nga ung religion na yan e skl kung di ako busy baka kasama ako don sa friend ko na born again din

You: kasi don walang pare focus lang kayo sa salita ng diyos

You: walang ibang panginoon or santo

You: si god lang talaga

Stranger: at masaya sa Christian churches hahaha

Stranger: sobrang humble nila kahit ano yung life status nila

You: oo naman once i try sa christian church masaya!

Stranger: worship hahaha

Stranger: best part always

You: oo hahaha muntik na nga ko umiyak e kaso iiyak na sana kaso lalaki ako e joke hahahaha

Stranger: okay lang naman umiyak

Stranger: kapag tunay kang lalaki, iiyak ka talaga haha

You: hahaha oo naman wala naman masama don

You: nag bibiro lang ako hahahaha

Stranger: the first time na umattend ako sa ccf

Stranger: umiyak ako haha

Stranger: kasi i questioned God in my life

Stranger: kahit na lumaki ako sa religious family

You: tears of joy naman un e hehe

You: sakin naman i never questioned god i always know na may god but i really don't know kung sino siya sa dami ng religion

Stranger: suffered depression last Nov until earlier this year

Stranger: okay lang naman yon

Stranger: at least, you still believe in God

You: skl every religion i try except sa muslim then i realize why im i doing this then i read some in bible and nalaman sakin na iisa lang talaga siya hehe

You: suffered from depression ikaw?

Stranger: yeah, di halata 'no?

Stranger: i was suicidal

You: look every person who believes in god has been on major problem

You: chill

You: don't come on that suicidal thing

Stranger: those months f*cked me up

Stranger: sorry

Stranger: for the language

Stranger: pero sabi nga sa akin ng kuya ko

You: believe in god! just like mary and joseph belive that they have the god on mary's womb

You: oo di halata na depress ka your look like a happy person haha

Stranger: "God gives His hardest battles on His strongest soldiers."

You: exactly !

Stranger: i am happy now haha

Stranger: I doubted my self kasi before

Stranger: my worth

Stranger: I always try to fit in

You: lahat naman tayo nakakaranas ng ganyan e pero after naman non ansaya sa pakiramdam hehe

Stranger: btwwww, are you into movies, books and music?

You: yah yah sa movies and music but not really in books

You: depends on books haha ikaw ba?

Stranger: yes!

Stranger: what's your fav band?

Stranger: fav music genre?

Stranger: what's your fav song? movie?

You: i dont have any fav movie and music kasi andaming magagandang lumabas

You: hahaha sa ganda lahat sila pinapatugto ko

Stranger: ang dami kong tanong 'no? sorry haha interested kasi ako sa gano'ng mga topics

You: haha di naman problem un nakakatuwa nga e

You: ikaw ba no fav music band mo

You: fav song and movie?

Stranger: band - 5 seconds of summer, the vamps, cigarettes after sex (nasa manila sila on wednesday!) at marami pa haha

Stranger: fav song - photograph & wonderwall

Stranger: movie - the fault in our stars

You: hahaha nice choice

You: meron ding nangyayare sakin minsan di ko alam ung title pero alam ko ung lyrics ng song hahaha

Stranger: like?

Stranger: type the lyrics on youtube! you'll find the song

You: hahahaha oo ganon nga ginagawa ko din

Stranger: kung hindi mo alam lyrics pero alam mo yung tono

Stranger: try using midomi

You: sakin mas in ako sa mga lumang opm

Stranger: ihu hum mo lang isya

Stranger: Ang huling el bimbo, huling sayaw, your song

Stranger: siya*

You: hahaha gonna try that midomi

Stranger: Kamikazee, Parokya ni Edgar, Sponge Cola

You: nakaka relax din kasi ung music e hahaha then after wards makakatulog nako non

You: cueshe, rivermaya, magaganda din kanta hehe

Stranger: back to me ng cuesheeeeeeeee

Stranger: my mom's fav band is rivermaya

Stranger: napasa sa akin haha

You: hahaha yahyah maganda din ung song na un

You: tas ung stay

Stranger: shocks oo hahaha

Stranger: childhood sooooongs

You: hahaha rivermaya din nakakatuwa magaganda ung song

You: ung 214 nila

You: ulan

Stranger: yep

Stranger: balisong

Stranger: kanila yung orig diba?

You: lahat kasi ng songs noon may sense e kaya ang gaganda

Stranger: sila yung unang kumanta ng Balisong?

You: hahaha yahyah

You: tas ung sa hale

Stranger: eheads pa!

Stranger: the day you said goodnight

You: the day you said goodnight

You: hahaha oo yahyah

Stranger: You'll be safe here ng Rivermaya is my faaav

You: sayang nga e kasi onti onti silang humuhina :(

Stranger: silent sanctuary

Stranger: thanks kay JK Labajo, Ben & Ben

Stranger: kina*

Stranger: Dec Avenue

You: in our generation iba na ung genre

Stranger: try mo pala yung "Wait" ng Over October

You: hahaha sige noted yan

Stranger: new song but it's relaxing hehe

Stranger: i wonder

Stranger: mahahanap pa kaya kita dito sa omegle

Stranger: next time?

You: hahaha i guess not

Stranger: btw, Nobela pa pala! Join the club!

Stranger: that's sad :((

You: i only use this app pag walang pasok hahaha and i wonder di na din kita makikita ulit dito sa dami ng nagamit

Stranger: sana lahat ng makaka chat ko kasing tino mo

Stranger: at with the same interests

Stranger: btw, where are you from?

You: but if you want i can give you my number

You: hahaha i guess same tayo ng genre na relaxing music ung gusto

Stranger: thought you're from Batangas ahahaha

Stranger: "Sa dami ng nagamit"

You: no im from qc ikaw ba?

You: hahahahaha it make sense

You: but no sa Q.C lang ako ikaw ba? hahaha

Stranger: Bataan but I'm always on Manila esp. kapag walang pasok hahaha

You: ahh i see anlayo then nag aaral ka dito din sa manila?

Stranger: sa college, i'll be there i think

You: ahh nice where here univ moba gusto?

Stranger: no, haha.

Stranger: kapag friday kasi wala akong pasok

Stranger: tapos si tita ko mag isa sa bahay niya

Stranger: so lagi ako bumabyahe para samahan siya

Stranger: I'll be taking UPCAT

You: ahh i see bait naman palang pamangkin

You: nice goodluck kayang kaya mo un

You: ikaw paba i guess a person like you can do anything!

Stranger: pero sabi ng parents ko try ko raw sa UST kasi almost lahat ng titos and titas ko, doon nag graduate

Stranger: sana hahaha

Stranger: not really hahahaha

Stranger: pero i can write and sing and dance and paint hahaha

You: it's your choice hahaha

Stranger: hindi magaling, pero marunong

You: see i knew almost thing you can make!

You: hahahaha atleast marunong ka unlike mine walang talent

Stranger: wait, your school

Stranger: architecture school?

Stranger: may talent ka

Stranger: that's for sure

Stranger: maybe, hindi mo pa nadi discover

You: Kaya kong matulog for 10 hours maybe that is my talent

Stranger: that is HAHAH

Stranger: i remember tuloy, i once slept for 15 hours

You: no new lang school ko e idk kung para saan talaga kami anyways what course ba kukunin mo for college

You: hahahaha pati sa talent ko mas better ka

Stranger: it was because i was tired haha

You: hahahaha i can sing but i lost my voice now kakapuyat tas malamig

Stranger: don't think that way

Stranger: you're unique

Stranger: seeeeeee

Stranger: may talent eh

Stranger: Law hehe

You: hahahaha we are all unique

You: but im not unique sa 4 of spades ahh joke

Stranger: sabi nga ng tito ko, i should try to take exam on Harvard. Kaya ko naman daw kasi may scholarship na ino offer doon haha

You: why not!

Stranger: u r funny

Stranger: and kind

Stranger: keep kita sa buhay ko kahit one day lang haha

Stranger: i am actually considering that

Stranger: kaso that would be sooo hard

You: hahahaha thanks for that keep!

You: it's hard but worth it!

Stranger: tapos hahanapin kita pag graduate ko, gano'n?

You: when your there you'll be independent strong wise person

Stranger: lilipat ako ng school next year haha kung tatanggapin ako sa FEU

Stranger: grade 11 pa lang akooo

You: hahahaha it would me far from now

You: *be

Stranger: matandain pa naman ako sa dates, names and etc hahaha

Stranger: even small details, idk

Stranger: i'm the kind of person na kapag nakakita ng something, "Uy si ano naaalala ko dito kasi mahilig siya diyan...."

You: hahaha after we end this ill drop my number so when you want someone to talk too it would be an honor

You: pag ako ung gusto mong makausap hahaha

Stranger: omg thank youuuuuuuuu

Stranger: mukhang tatawagan kita every night until morning ah?

Stranger: hahaha

You: then just focus on your studies ok keep reaching your dreams no matter how hard it is

You: hahahaha ill do that thing to

Stranger: may twitter ka? i'll try to search for you there HAHAH

Stranger: baka bigla nating ma-end eh

You: hahahaha wala e i dont really socialize

Stranger: that's the only social media i have haha

You: but here my number hahaha

You: 0926 474 4852

Stranger: baka mamaya may girlfriend ka ha?

You: im angelo nice meeting you Rie!

Stranger: gusto ko pa mabuhay hahaha

Stranger: it's nice meeting you too, kuya Angelo!

You: hahahaha nah if i don't have work then walang girlfriend dapat ganurn

You: im not that type of person na puro saya and love lang hahaha

You: hahahaha di ko alam pero siguro nga medyo matured ako mag isip unlike sa mga ka ages ko now

You: still there? hahaha

Stranger: yes

Stranger: well, the world needs more of you

You: and you too

Stranger: yung iba, 25 na but still playing

Stranger: like they should be mature na

You: oo nga e

You: i guess influence nadin sakin to ng father ko about sa past niya

Stranger: wala naman akong social media accs bukod sa twitter so safe naman siguro sabihin sayo name ko

You: alam mo as your 17 age parang mid 20 na ung kausap ko hahaha

Stranger: Rie Alarcon :)))

Stranger: that's what ppl say about me

Stranger: kung magsalita raw ako, parang ang tanda ko na

You: halata naman na

You: sabi nga nila the oldest are more wiser hahaha kaya feel ko matalino ka

Stranger: may trust issues ako pero grabe, may tiwala na ako sayo hahaha

Stranger: i trust you more than i trust other ppl in my life

You: hahaha oi salamat! i keep that trust and promise not to break it

Stranger: you can sing din kamo

Stranger: that's talent

You: hahaha bait mo naman!

Stranger: hala

Stranger: HAHAHA

Stranger: nvm that

You: oo i can sing noon ewan ko lang now

Stranger: you can! don't lose hope

Stranger: you are sooooo mabait talagaaaa

You: as time goes by diko na masyado nagagamit

Stranger: Lord kailangan po ng mundo ng maraming Angelo

Stranger: you deserve the world, kuya Angelo. People like you deserve the world.

Stranger: Sadly

Stranger: the world

You: mas kailangan ng mundo na madaming Rei

Stranger: doesn't and will never be deserving of you

Stranger: you're too pure and adorable and precious

You: not facing lose on every battle that's the person na mas need ng mundo

You: but even so the world need us di natin mapapagkaila na we just need to know god and he will change us all

Stranger: do u have your fave verse on the bible?

You: wala e kasi naniniwala lang ako sa mga verse nakalimutan ko ung iba ikaw ba?

Stranger: my fav is Psalm chapter 46 verse 5

You: pinaka fav ko ung 10 utos kasi lahat totoo and napapanahon sa kahit anong siglo

Stranger: "God is within her, she will not fall; God will help her at the break of her day."

You: nice good choice! keep that thing as your always reminder

Stranger: i will

You: your so strong person i could see it

Stranger: thank youuu. but i'm still a work in progress. So as you.

You: i wish someone like you will be featured madaming makaka relate sayo especially mga ka age mo na naliligaw ng landas

Stranger: for me, you are strong too

Stranger: I'm sharing the gospel in our school

Stranger: but some ppl doesn't bother to even focus when i'm talking to them about the gospel

You: i need to be strong and believe i can because no one will do that for me

Stranger: exactly

You: i knew that in our generation as the bible say palayo nga tayo ng palayo sa kay god

Stranger: and it's sad

Stranger: kasi after i sacrifice ni God yung buhay niya

Stranger: ito yung sinusukli ng mga tao sa kanya

You: exactly happening now war, drugs, killing, money, power and more is the main thing now

Stranger: God sacrificed His life for us to be cleansed and forgiven

You: in that day will come hell go back again and punish us all and save those ppl who believes on him

You: *he will

Stranger: the only way to heaven is to believe in Him

Stranger: so if u know that u believe and u trust in him, may assurance ka na sa Heaven ka mapupunta

Stranger: i'm looking forward to meet you one day

You: i guess it make sense ikaw din you dont have the assurance but you share his word so mas may spot ka on that place

Stranger: ano kaya feeling na kausap ka in person?

Stranger: siguro di na ako uuwi no'n hahaha

Stranger: kasi ang hirap humanap ng tao na maiintindihan ako

Stranger: i'm complicated

You: hahahaha ako din siguro dina uuwi gaan mo kausap e

Stranger: and and existential hopeless romantic

You: pag nagshare ako sa mga friends ng gantong usapan pagtatawanan lang ako

Stranger: bago mo i-end, sabihin mo ha

You: sure

Stranger: some of my friends are like that

You: na save mona number ko?

Stranger: may sasabihin ako sayo before mo i-end hahaha

Stranger: and i want you to remember that. ALWAYS.

Stranger: yeees

You: sure sige tatandaan ko yan

You: lalo na sa mga lalake hahaha mumurahin pako

You: tas sasabihin ikaw bayan wag nga ko!

You: hahahaha seryoso ka mag share di ka papakinggan

Stranger: nakaka badtrip yung gano'n hahaha

You: hahaha di ko din sila masisise un ung pinapaniwalaan nila e

You: hinahayaan ko na lang wala din akong mapapala pag papatulan kopa hahaha

Stranger: you'll just end up wasting time

Stranger: btw, di ka ba pupunta ng cemetery?

You: oo nga e tas lalabas pa na nagmamagaling ka ganto ganyam

You: di naman ikaw ba?

You: wala pa naman akong close relatives na pumapanaw

Stranger: that's good to hear

Stranger: aalis ako pero mamaya pa

You: ohh i see hahaha sabihin mo pag aalis kana ha!

Stranger: di pa naman natin i-e end 'to pero ishe share ko na sayo hahaha

You: hahahaha sure ano po yan?

Stranger: earlier, dumating cousins ko from Pampanga. My kuya Carl passed bored last year. Engineering. May deal kami. Kapag pumasa siya he'll buy me a shirt from this shop called "Worship Gen"

Stranger: he didn't ask for my fav bible verse

Stranger: but he brought a shirt earlier na for me daw

Stranger: the shirt says

Stranger: "Let your faith be bigger than your fears." Mark chapter 4 verse 35 - 41

Stranger: and I want you to remember that all the time

You: congrats sa kuya mo and wow nice shirt and verse maganda ngang reminder yan hahaha

Stranger: hahaha thank you

You: sa may sm manila may store nyan don magaganda nga ung verse kahit may kamahalan

Stranger: he is now teaching in a review center hahaha

You: para sa charity naman ung kita ng mga un e kaya worth din bumili

You: wow nice hahaha

You: nasa blood niyo naman pala maging mga better person hehehe

Stranger: hahaha medyo problematic and malas din

You: but still look at them na reach na mga dreams nila hahaha

Stranger: teka, lampas one hour na ba tayong magkausap? HAHHA

You: lahat naman tayo nag kaka problem e hahaha and it make us stronger

You: idk di ko napapansin ung oras hahaha ata

You: aalis kana? hahaah

Stranger: hindi pa

Stranger: maaga pa hahaha

Stranger: mga 4pm pa

You: ahh hahaha nag soundtrip ka noh?

You: pupunta kang cemetery?

Stranger: yes hahaha

You: kasama mo buong fam mo?

You: mag iingat kayo! hahaha

Stranger: listening to "Wait" lol

Stranger: hhaha we will

You: hahaha napakinggan ko ung wait maganda nga din

You: nakaka relax pero parang anlungkot ng lyrics haha

Stranger: medyo hahaha

Stranger: i will write a story for you

You: hahaha talaga?

You: patingen ako ha! hehehe

Stranger: i told you, i write hahaha

Stranger: sure

Stranger: suggest ka ng title

Stranger: pag wala akong naisip

Stranger: name mo na lang

You: sure hahaha

You: it would be an honor for me haha

Stranger: isip ka na ng title HAHAH

Stranger: i will write you a story with happy ending

Stranger: fact: i NEVER wrote a story with a happy ending

Stranger: lagi tragic endings hahaha

Stranger: satisfying

You: hahaha salamat nakakatuwa naman no one ever write something for me

Stranger: what?!

Stranger: no offense pero walang kwento friends mo hehe

Stranger: kwenta*

Stranger: you're an old soul

Stranger: i can feel it

Stranger: a loves or letters and poems, i guess?

Stranger: old school kind of love?

Stranger: lover*

Stranger: of*

Stranger: urgh typos

You: hahaha wala naman

You: i guess letter meron then listahan ng utang joke hahaha

Stranger: HAHAHA

You: nag ka gf kasi ako non nag ka work lang ako lately na un e kaya walang letters haha

Stranger: naka ilang girlfriend ka na?

You: nung 2nd - 3rd tas nag resign this 4rth

You: 2 ikaw ba?

You: wait lang

You: wag mo end

Stranger: wala ahahaha

Stranger: i won't. bakit naman? haha

Stranger: sure hahaha take your time

You: ahh ever since di kapa nag ka bf?

Stranger: nope hahaha

You: hahaha aalis mama ko nag lock lang ako ng pinto

You: ahh i guess wala pa isep mo un haha

You: then focus ka sa what would you reach i guess haha

You: i fell your old soul too hahaha

Stranger: hahaha but i've been in love before

You: hahaha and then?

Stranger: he was actually the reason why i became depressed, not blaming him though

Stranger: kasi iniwan niya ako

Stranger: tinapon niya basta yung one year na meron kami kahit walang label

You: ohh i see i feel that iniwan thing

Stranger: hays

You: well atleast you learn and became much better person

Stranger: now listening to: Dambana - Silent Sanctuary ft Aia De Leon

You: ansakit kaya maiwan hahaha

You: nakakagulat ung walang pasabi tas wala na

Stranger: sobra

You: nakakaiyak

You: ang sad sa feeling pero after naman non ansaya na

Stranger: try to listen to "Dambana" !!

Stranger: hindi ba tayo enough para iwan na lang basta basta?

Stranger: pero u know

Stranger: i'm thinking

Stranger: mas masakit kapag nag paalam pa tapos nag explain

Stranger: some things are just better left unsaid

You: siguro kasi may kulang tayo na ayaw nila sabihin

Stranger: parang ang sakit naman kung biglang mag magsasabi

Stranger: "Paalam na. Iiwan na kita. Hindi na kasi ako masaya sayo."

You: ansakit nga

You: masakit din nung nagsabe na maghanap kana ng iba

Stranger: true

Stranger: napakinggan mo na?

You: oo hahaha nakakalungkot din

You: pero masaya kasi parang magkasama na ganon hahah

Stranger: Sana by I belong to the zoo

You: hahaha after neto try ko agad

Stranger: btw, kung bored ka. try to install the app "Wattpad" hahaha

Stranger: wait

You: pero nakakalungkot din noh kasi samin non skl nakita ko na lang maybago na pala siya kaya pala nasabi na niya mga ganon

You: hahahaha sure take your time

Stranger: ouch

You: oo nga e but past is past hahaha year nadin naman lumipas kaya masaya naman ako kung ano meron ako now

Stranger: i will start writing your story kapag medyo marami na akong time HAHAHA

Stranger: #FloodedWithSchoolWorks

Stranger: pero tulog s life hahahaha

You: hahahaha mas mabilis mo naman matatapos yan pag may tulog ka e

Stranger: hahaha

Stranger: also

Stranger: if u want to try international artists

You: one day huntingen ko talaga mga concert ng opm hahahaha

Stranger: i'd recommend Shawn Mendes, Ed Sheeran, James Arthur

Stranger: i remember tuloy nung ben & Ben tsaka Hale tsaka Parokya ni Edgar sa Vista Mall Bataan

Stranger: wala akong na attendan kahit isa!

You: hahahaha sayang naman un

Stranger: pati nung IV of Spades sa isang college uni

You: lalo ung parokya hahaha minsan lang sila mag concert dito sa qc or manila e

Stranger: okay i have some "to do" things with you

Stranger: 1) Attend a concert

Stranger: 2) Isama ka sa isang Sunday Church Service

Stranger: 3) Bili tayo ng shirt from Worship Gen

You: ill look forward to that hahaha

You: hehe ung concert muna ha!

Stranger: you're saying the truth naman. like what i said, naniniwala ako sayo.

You: hahahaha in order po bayan?

Stranger: kahit hindi hahaha

You: hahahaha sure nakakatuwa naman in time magagaw natin yan lahat

Stranger: pag naging writer ako, punta ka sa book signing ko ha HAHAHA

Stranger: charot

Stranger: matagal pa

You: hahaha sure then shoutout ko sa kanila isa ko sa mga nagawan ng story hehe

You: nga pala no strand mo?

Stranger: aww

Stranger: HUMMS

Stranger: brb

You: sure hahaha

You: mag ready kanaba? haha

Stranger: maaga pa HAHAHA

Stranger: natutulog pa nga mga cousins ko

Stranger: medyo mainit pa rin

Stranger: tamad kami mag set up ng tent

You: hahahaha tama yan patangal init mun

Stranger: hihintayin pa namin yung hindi masyadong mainit na time hahaha

You: muna

You: tsaka matao don pag gantong mainet sobrang inet factor non haha

Stranger: oo hahahha

Stranger: may possibility kaya

Stranger: na nagkita na tayo before? hahaha

Stranger: gala kasi ako sa Manila

Stranger: like malls and some places agahahha

You: hahahaha di ko sure pero siguro meron

You: nag sisimba kami minsan e tas nag mall sa may sm manila ganon

You: kasama mo fam ko hahaha

You: skl mama ko kasi debotong nazarene di ko naman siya masabihan na wag magsamba ng santo but di ko siya mapigilan e kung don siya masaya wala ko magagawa

Stranger: wow family oriented HAHAH

Stranger: here's a fact again haha

You: daming santo samin sobra hahaha

Stranger: yung catholics, hindi naman nila sinasamba yung santo.

Stranger: well siguro yung iba

Stranger: pero mali na sumamba sa santo hahha

Stranger: kasi yung mga santo, example lang sila

You: oo nga e nasa sampong utos kasi un e hahaha

Stranger: ng mga normal na tao na naging santo dahil mabuti sila at napatawad yung sins nila

You: tas hilig pa sa mga lucky charm ganyan hahaha

Stranger: 2 mins from now, 2 hrs na tayong magkausap :))

You: hahaahaha wee ?

You: di ko napapansin ambilis ng oras hahahaha

Stranger: naalala ko lang bigla, 1:25 nung nahanap kita hahaha

Stranger: told you, medyo matandain ako sa numbers and etc

You: pero oo nga noh ang kulit siguro non kung mag kakilala talaga tayo or may friend connections ganyan hahaha

Stranger: hahahah that would be awesome

You: hahahaha oo nga e

Stranger: ilan kapatid mo?

You: 4 kami kayo ilan kayo?

Stranger: dalawa lang haha

You: then bunso ka?

Stranger: pero i have a lot of cousins hahaha

Stranger: panganay po

You: hahaha same panganay din ako

Stranger: ilang taon na yung pinaka bata mong kapatid?

Stranger: yie kuya HAHAHA

You: hahahaha yiee ate

Stranger: 8 years bago ako nagkaroon ng sibling so nasanay ako sa cousins ko hahaha

You: 6 na siya mag 7 this dec hahaha

You: lalake ung kapatid mo?

Stranger: yes

Stranger: his name is Zaijian haha

You: hahaha unique ng name

Stranger: natuwa kasi si Mama kay Zaijian Jaranilla

Stranger: advance happy birthday pala sa bunso mong kapatid hahaha

Stranger: super advance hahaha

You: hahaha salamat sino ung zaijian jaranilla?

Stranger: kailan birthday mo?

Stranger: child star siya sa channel two dati

Stranger: artista pa rin siya doon, 17 yrs old na hahahha

You: ahh i see hahahaha

You: july 16 ako ikaw ba kelan birthday mo? hahaha

Stranger: Oct 1

You: belated happy birhtday! hahaha

Stranger: thank you hahahaha

You: hahaha next year debut mona!

Stranger: kaya nga eh

Stranger: gusto kong theme ng birthday ko funeral HAHAHH

You: hahahahaah why funeral?

Stranger: naka black or white lang lahat

Stranger: matagal na akong patay eh hahaha

Stranger: i'm just existing

Stranger: not alive

Stranger: charot HAHAHA

You: hahahaha sira

Stranger: wala, feeling ko maganda yon

You: funeral kasi lahat sila mahal ka sa araw nayon ganon ba?

Stranger: medyo HAHAHA

Stranger: tsaka mag iiyakan HAHAH

Stranger: at makakatanggap ako ng roses

Stranger: well, dalawa yung option ko

You: hahahaha di lang tears of joy ung dala mauuwi nila

Stranger: formal birthday party

Stranger: or

Stranger: sa bar

You: ung isang option is?

Stranger: HAHAHAHA

Stranger: inuman naaaaaaaaa

Stranger: exposed ako sa liquors eh, sorry hahaha

Stranger: pero di ako lagi umiinom

You: hahahaha your choice kahit alin naman don basta masaya ka sa birthday mo

Stranger: ocassional lang

Stranger: new year, christmas, birthday, fiesta

You: hahahha e madalas ung fiesta madalas kadin iinom?

You: hahahaha joke

Stranger: 3 times lang fiesta samin HAHAHA

Stranger: sa barangay namin, tapos yung town namin, tapos yung santo hahaha

Stranger: pinaka matinding inom ko last year eh

Stranger: 16th birthday ko

You: hahahaha occasional lang din ako naminon di ako masyadong sanay kaya parang nagpapantal ako

Stranger: Vodka, Tequila, Rum, whisky

Stranger: but my fav is JD HAHAH

You: hahahaha sa to do sama natin ung mag inom one on one!

Stranger: niregaluhan ako last year ng 3 bottles na Jack Daniels!

Stranger: sure

Stranger: HAHAHAHA

You: hahahaha lakas mo naman uminom maamoy ko lang ung Rum parang nasusuka nako

Stranger: isa galing sa kakambal ng daddy ko, dalawa galing sa pinsan ko

Stranger: di naman

Stranger: di ko naman yon inubos mag isa hahaha

Stranger: nagpapantal pantal din ako pag umiinom

You: hahaha from face to both arms namumula ko hahahaha kaya nahihiya ko uminom

Stranger: at nagpapantal pantal din ako kapag sobra sa kain ng sea foods

Stranger: at pag kumain ako ng kahit kaunting chocolate na may mani hahaha

Stranger: okay lang yon kuya

You: ahh baka allergic ka sa mga yon hahaha

Stranger: anong oras na sa phone or laptop or computer mo ngayon?

Stranger: 3:38 sakin

Stranger: yes hahaha

You: uhm 3:38

Stranger: sooo

Stranger: i have a plan

You: hahahaha ano un?

Stranger: exact 6pm, tomorrow

Stranger: usap ulit tayo?

Stranger: dito hahah

Stranger: isip tayo ng ilalagay sa interest

You: hahahaha possible kaya yon?

Stranger: think so?

Stranger: let's try

Stranger: if hindi mag work, i'll call you tomorrow?

Stranger: may gagawin ka ba bukas?

You: wala namana

You: hahahaha sige

You: what interest lalagay mo?

You: hahaha same as yours lang din sakin

Stranger: uhhhhhh

Stranger: supercalifragilisticexpialidocious

Stranger: iyan HAHAH

You: ang haba hahaha

Stranger: it means "fantastic"

You: pero sige ayan hahahaha

Stranger: thanks to Mary Poppins

Stranger: save that word HAHAHA

Stranger: exact 6pm ha?

You: oo na save kona hahaha sige

You: then i chat na hi im angelo

You: it means ako un

You: hi im angelo hahaah iknew naman na matatandaan moko e

Stranger: oo naman hahahah

You: actually second name ko ung angelo hahaha first is robert

You: since nag titiwala ka sakin mag titiwala din ako sayo hahahaha

Stranger: hala HAHAHA

Stranger: yung childhood friend ko

Stranger: na first love ko

Stranger: Robert yung name

Stranger: Robert Vincent

You: hahahaha small world same na may second name

You: but Robert Angelo ung sakin hahahaha

Stranger: marami akong kilalang Robert

Stranger: karamihan pogi HAHAH

Stranger: btw

Stranger: aalis na yata kami

You: hahahaha sila lang not me

You: hahaha ung karamihan di ako kasama don

Stranger: well, wala namang ginawang panget si Lord. May umaangat lang talaga hahaha.

You: aalis na kayo?

Stranger: so I guess, bye na?

Stranger: Btw

Stranger: mamayang 9pm

Stranger: try natin?

You: hahahaha sige ingat ha!

Stranger: basta small letters lahat

You: sure 9pm hahaha may load kaba?

You: globe or tm kaba?

Stranger: dito hahaha

Stranger: or bukas na lang?

Stranger: mamayang 9pm ill try to find you with the interest

You: or kung may landline ka pwede naman ako tumawag

Stranger: wow hahahaha

Stranger: basta, later ha?

Stranger: maging faithful ka sakin kuya ha HAHAHAHAHAHA CHAROT

You: hahahaha just text me and pakilala ka Rie

Stranger: magbibihis pa ako

Stranger: suuure

You: hahahahaha oo naman ung to do natin ha!

Stranger: Save mo yung

Stranger: ano hahaha

Stranger: tawag dito

Stranger: yung convo nito

Stranger: i can't save it kasi

Stranger: naka incognito ako

Stranger: but i will screenshot them HAHAH

Stranger: sure, kuya hahahah

You: sige save ko hahaha

Stranger: byeeeeeeeee?

You: hahahaha parang ayoko ko mag byee but i guess sige napo

You: mag iingat kayo! hahaha

Stranger: hahah same

Stranger: pinag iisipan ko nga kung sasama pa ako lol

Stranger: pero ayon

Stranger: pwede naman natin wag i end

Stranger: kaso i don't want to keep you waiting hahaha

Stranger: tsaka baka mag end kapag inisleep ko laptop ko

You: hahahaha ok lang un

You: minsan lang naman kayo magsama sama ulit sumama kana hahaha

Stranger: hahahha sige

Stranger: i e end ko pa ba?

Stranger: kaso ayon nga

Stranger: baka kusang mag end

You: hahaha ok lang un you'll text me naman e

Stranger: sige

Stranger: it's nice meeting you and I feel so blessed right now hahah realtalk

You: and madaming oras naman para magusap malay mo mamayang 9 ma chambahan kita again hahaha same salamat sa oras!

You: hahaha ang gaan mo kausap e hehe sige na po end muna mag ready kana para sa pupuntahan niyo

Stranger: ako ba talaga mag e end

Stranger: hahaha sige na nga

Stranger: i'll be waitiiiing

You: hahahaha mag iingat kayo ha!

Stranger: opo opo

Stranger: kailangan mag ingat

Stranger: mag me meet pa tayo eh

Stranger: SAVE MO KUYA HA HAHAHA

Stranger: byeeeeeeeeeeeeeeeee

You: hahahaha ung to do's pa natin sige po save ko

Stranger has disconnected.

